C:\Users\Александр\source\repos\IrynaVacX\WPF\WpfApp6-3_BookRecipes\Recipes\Pics\CheeseSoup.png
Сирний суп по-французьки з куркою
СКЛАДОВІ:
Куряче філе - 500 г
Плавлений сир – 200 г
Картопля - 400 г
Цибуля - 150 г
Морква – 180 г
Вершкове масло - за смаком
Сіль за смаком
мелений чорний перець - за смаком
Зелень – за смаком
Лавровий лист - 3 штуки
Грінки - за смаком
Чорний перець горошком – 2 штуки
#@~+
ІНСТРУКЦІЯ ПРИГОТУВАННЯ:

1 У каструлю на 3 літри покласти м'ясо та налити води. Як тільки бульйон почне кипіти, додати 1 чайну ложку солі, пару горошків запашного перцю і чорного, 2-3 листи лаврового листа. Варити з моменту закипання 20 хвилин. Потім м'ясо вийняти.

2 Картоплю почистити та нарізати кубиками. Цибулю нарізати кубиками. Моркву натерти на тертці. М'ясо нарізати невеликими шматочками. Плавлений сир (якщо у вигляді брусочка) натерти на тертці або нарізати кубиками.

ШПАРГАЛКА
Як нарізати цибулю

3 У киплячий бульйон додати картоплю. З моменту закипання 5-7 хвилин.

4 У цей час зробити слабку засмажку на вершковому маслі. Спочатку покласти цибулю, потім моркву. Злегка посолити та поперчити. Готову засмажку додати в суп і варити ще 5-7 хвилин.

5 Потім додати|добавляти| порізане м'ясо. Варити 3-4 хвилини, додати плавлений сир, добре перешкодити і вимкнути вогонь.

6 Перед подачею посипати зеленню. За бажанням подавати з гренками.