C:\Users\Александр\source\repos\IrynaVacX\WPF\WpfApp6-3_BookRecipes\Recipes\Pics\Derunu.png
Поживні картопляники
СКЛАДОВІ:
Картопля - 1 кг
Борошно пшеничне - 100 г
Цибуля - 1 шт.
Яйця - 1 шт.
Масло вершкове - 3 ст. л.
Сіль - за смаком
Олія соняшникова - за смаком
Кріп - за смаком
#@~+
ІНСТРУКЦІЯ ПРИГОТУВАННЯ:
Крок 1/7
Картоплю очистіть та відваріть у великій кількості підсоленої води.

Крок 2/7
Злийте воду, а картоплю розімніть у густе пюре.

Крок 3/7
Остудіть, додайте яйце, 4 ст. л. борошна та 1 ст. л. вершкового масла. Добре перемішайте.

Крок 4/7
Зі зробленого картопляного тіста сформуйте руками, змащеними олією, невеличкі кульки.

Крок 5/7
Обваляйте картопляники в борошні і обсмажуйте в олії з двох сторін до рум’яної скоринки.

Крок 6/7
Наріжте соломкою цибулю та обсмажте на олії до золотистого кольору і додавайте при подачі з картопляниками.

Крок 7/7
Розтопіть 1 ст. л. вершкового масла і полити ним картопляники. Зверху посипте дрібно нарізаним кропом.
