_Tamagoyaky
Тамаго-які
СКЛАДОВІ:
Куряче яйце - 4 штуки
Соєвий соус - 1 чайна ложка
Цукор - 1,5 чайні ложки
Біле сухе вино - за смаком
Рослинна олія - ​​за смаком
Сіль за смаком

ІНСТРУКЦІЯ ПРИГОТУВАННЯ:

1 Спочатку збиваємо самі яйця. Беремо для цього віночок, тому що міксер дасть нам піну, а тут вона не потрібна. Потім проціджуємо суміш через сито - яєчна суміш повинна стати повністю однорідною, без шматочків нерозмішаних білків.

2 Додаємо інші інгредієнти: цукор, сіль, вино та соєвий соус. Перемішуємо, поки|доки| цукор повністю не розійдеться. Замість вина можна додати рисовий оцет.

3 На розігріту сковороду невеликого діаметру наливаємо трохи яєчної суміші. Вийде тонкий млинець. Стежимо, щоб він не пузирився. Якщо це сталося, проколюємо бульбашки і зменшуємо вогонь, швидше за все це сталося від того, що сковорода дуже гаряча.

4 Коли низ добре просмажився, починаємо досить щільно закручувати омлет рулетом. Беремо для цього лопатку чи палички.

5 Всередину омлету можна попередньо додати начинку